Политика обработки персональных данных
(от 06 декабря 2021 г.)

1. Общие положения
   1.1. Настоящая Политика обработки персональных данных (далее - «Политика») регулирует правоотношения по обработке
   персональных данных между Пользователем и Компанией.

1.2. Пользователь обязан полностью ознакомиться с настоящей Политикой до момента использования сервисов Сайта.

1.3. В случае несогласия с положениями Политики Пользователь должен воздержаться от дальнейшего использования Сайта.

1.4. Настоящая Политика действует только на территории Российской Федерации.

1.5. Компания вправе вносить в настоящую Политику изменения по своему усмотрению без какого-либо специального
уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой
редакцией Соглашения.

1.6. Клиент обязуется самостоятельно контролировать наличие изменений в настоящей Политике. Новая реакции Политики
вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

2. Термины и определения
   2.1. В настоящей Политике, если из контекста не следует иное, нижеприведенные термины с заглавной буквы имеют
   следующие значения:

2.1.1. «Компания» - Общество с ограниченной ответственностью «Додо Франчайзинг», 167000, Республика Коми, г. Сыктывкар,
Октябрьский проспект, д. 16.

2.1.2. «Персональные данные» - персональные данные, которые Пользователь может предоставить о себе (имя (в том числе
псевдоним); день рождения; адрес доставки; номер телефона; адрес электронной почты); информация об опыте работы;
увлечениях; ссылки на личные страницы в социальных сетях; IP-адрес; информация из cookie; информация о браузере
Пользователя, а также иные данные, которые Пользователь может указать/предоставить в соответствующих полях (как
обязательных, так и необязательных для заполнения) на Сайте. Полный перечень Персональных данных указывается в
соответствующих полях на каждом отдельном Сайте.

2.1.3. «Пользователь» (Клиент) - Посетитель, который уже имеет личную учетную запись.

2.1.4. «Сайт» – любой из указанных: www.rabotavdodo.ru,
support.dodoteam.ru, www.dodofranchise.ru, www.dodopizza.dev, www.dodoarenda.ru, www.dodoinvest.com, www.dodokids.ru, www.dodooffice.ru.

2.1.5. Сервис – службы и/или программы Компании, представленные на Сайте, указанном в п.2.1.4 Политики.

2.2. Для целей настоящей Политики термины и определения в единственном числе относятся также и к терминам и определениям
во множественном числе и наоборот.

3. Условия обработки персональных данных пользователей
   3.1. Компания не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями. Однако Компания
   исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию, и поддерживает эту
   информацию в актуальном состоянии.

3.2. Обработка персональных данных осуществляется с соблюдением принципов и правил, предусмотренных №152-ФЗ “О
персональных данных”:

3.2.1. с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных в целях, указанных в пп. 3.4.4.,
3.4.6., 3.4.7, 3.4.8 Политики;

3.2.2. в силу закона, если это необходимо для заключения и (или) исполнения договора, стороной, выгодоприобретателем или
поручителем по которому он является, в целях, указанных в пп. 3.4.1., 3.4.2., 3.4.3., 3.4.5, 3.4.9 Политики

3.3. Под обработкой персональных данных в настоящей Политике понимается: сбор Персональных данных, их систематизация,
накопление, хранение, уточнение, извлечение, использование, передача, обезличивание, блокирование, удаление,
уничтожение.

3.4. Цели обработки персональных данных:

3.4.1. трудоустройство (рассмотрение кандидатуры Пользователя в качестве потенциального работника) или сотрудничество с
исполнителем по договору возмездного оказания услуг и предоставление опросов, анкет и актуальной информации об этапах
прохождения собеседований/интервью/встреч в целях трудоустройства и сотрудничества с исполнителем по договору
возмездного оказания услуг путем отправки информационных сообщений по SMS и/или по электронной почте кандидата, а также
в целях кадрового делопроизводства при выполнении трудовых обязанностей;

3.4.2. обработка анкет потенциальных кандидатов;

3.4.3. контроль и повышение качества продукта и услуг Компании;

3.4.4. получение Компанией коммерческих предложений по помещениям от Пользователя;

3.4.5. оказание услуг Пользователю (запись на мастер-класс, экскурсию, детский день рождения и другие подобные
мероприятия);

3.4.6. предоставление актуальной информации об условиях франчайзинга, свободных территориях, пиццериях, находящихся в
состоянии продажи, и взаимодействия с Пользователем по вопросам заключения договора коммерческой концессии;

3.4.7. предоставление актуальной информации Пользователю об инвестиционных предложениях партнеров (франчайзи) в рамках
развития франчайзинговой сети под товарным знаком «Додо»;

3.4.8. предоставление актуальной информации Пользователю об акциях, рекламных сообщений.

3.4.9. организация бесплатной доставки пиццы в офис.

3.5. Сайты, к которым применяются цели обработки персональных данных, указанные в п.3.4. настоящей Политики:

3.5.1. цели, указанные в пунктах 3.4.1; 3.4.2 могут быть применимы к сайтам: www.rabotavdodo.ru, support.dodoteam.ru.

3.5.2. цели, указанные в пункте 3.4.3 могут быть применимы к сайтам: www.rabotavdodo.ru,
support.dodoteam.ru, www.dodokids.ru, www.dodooffice.ru.

3.5.3. цели, указанные в пункте 3.4.4 могут быть применимы к сайтам: www.dodoarenda.ru

3.5.4. цели, указанные в пункте 3.4.5 могут быть применимы к сайтам: www.dodokids.ru;

3.5.5. цели, указанные в пункте 3.4.6 могут быть применимы к сайтам: www.dodofranchise.ru

3.5.6. цели, указанные в пункте 3.4.7 могут быть применимы к сайтам: www.dodoinvest.com;

3.5.7. цели, указанные в пункте 3.4.8 могут быть применимы к
сайтам: www.dodokids.ru, www.dodooffice.ru, www.dodofranchise.ru, www.dodoinvest.com;

3.5.8. цель, указанная в пункте 3.4.9, может быть применена к сайту www.dodooffice.ru.

3.6. Пользователь подтверждает, что отметка им чекбокса “Согласен на обработку персональных данных” означает полное
согласие Пользователя со всеми положениями настоящей Политики.

3.7. Согласие Пользователя на обработку его персональных данных действует со дня его получения Компанией в порядке п.
3.6. Политики до дня отзыва согласия, посредством направления в Компанию сообщения по электронной почте на адрес
feedback@dodopizza.com.

3.8. Компания вправе передать Персональные данные Пользователя третьим лицам, в том числе путем трансграничной передачи,
в следующих случаях:

3.8.1. для использования Пользователем Сайта;

3.8.2. для оказания услуг Пользователю;

3.8.3. при продаже или иной передачи бизнеса Компании (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все
обязательства по соблюдению Политики;

3.8.4. в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Пользователей, Компании или третьих лиц;

3.8.5. в целях обработки данных для дальнейшего трудоустройства в Обществе с ограниченной ответственностью «Додо КЦ
Сыктывкар», 167000, Республика Коми, г. Сыктывкар, Октябрьский проспект, д. 16 и (или) для дальнейшего трудоустройства у
Продавца.

3.9. Пользователь вправе изменить свои персональные данные Сайте или потребовать их удаления, направив письмо по
электронной почте на адрес feedback@dodopizza.com.

3.10. Компания имеет право назначить лицо (оператора Компании), ответственное за организацию обработки Персональных
данных.

4. Защита персональных данных Компанией
   4.1. Компания принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных
   от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также
   от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

4.2. Компания устанавливает следующие меры правового, организационного и правового характера для защиты Персональной
информации: назначено ответственное лицо по организации обработки персональных данных; изданы и внедрены документы,
определяющие политику общества в отношении обработки персональных данных, локальные акты, устанавливающие процедуры
направленные на предотвращение и выявление нарушений законодательства Российской Федерации, устранение последствий таких
нарушений; работники общества непосредственно осуществляющие обработку персональных данных, ознакомлены с положениями
законодательства Российской Федерации “О персональных данных”, в том числе требованиями к защите персональных данных,
документами определяющими политику общества в отношении обработки персональных данных, локальными актами по вопросам
обработки персональных данных.

4.3. Компания хранит персональную информацию Пользователей, обеспечивая их конфиденциальность и защиту от неправомерного
или случайного доступа к ним третьих лиц.

4.4. Компания обязуется предотвращать попытки несанкционированного доступа к персональным данным Пользователей,
предоставленных Компании; своевременно обнаруживать и пресекать такие попытки.

4.5. Компания вправе произвести блокировку, исключение, удаление информации, размещенной Пользователем, без согласия
последнего, если такая информация не отвечает требованиям действующего законодательства Российской Федерации и
положениям настоящей Политики.

5. Технология «Cookie», используемые компанией на Сайте
   5.1. Компания вправе использовать технологию «cookie» для сохранения информации об ip-адресе посетителей и
   Пользователей Сайта. «Cookie» не используются для сохранения конфиденциальной информации о Посетителях и
   Пользователях Сайта и не направлены на установление личности Посетителя и Пользователей Сайта. Вся информация,
   которая собирается и анализируется, анонимна.

5.2. Использование технологии «cookie» представляет собой размещение на Сайте определенного набора символов (знаков),
которые сохраняются на компьютере (далее - “устройство”, с которого был выполнен вход на Сайт) Посетителей и
Пользователей Сайта, при доступе к определенным местам Сайта.

5.3. Цели применения Компанией технологии «cookie»:

5.3.1. аналитическая деятельность по исследованию предпочтений Посетителей и Пользователей Сайта;

5.3.2. статистика по активности Посетителей и Пользователей на Сайте;

5.3.3. повышение производительности и эффективности Сайта;

5.3.4. аналитика и исправление ошибок Сайта, улучшение работы всех ресурсов Сайта;

5.3.5. безопасность и целостность ресурсов Сайта.

5.3.6. показ рекламных объявлений наших сервисов на сторонних сайтах.

6. Иные данные
   6.1.Яндекс. Метрика. На
   сайтах www.rabotavdodo.ru, www.dodofranchise.ru, www.dodopizza.dev, www.dodoarenda.ru, www.dodoinvest.com, www.dodokids.ru,
   support.dodoteam.ru. используется программа ООО "ЯНДЕКС". С ее помощью осуществляется сбор анонимных данных о
   посещениях Сайтов (без привязки к персональным данным посетителей сайта) с целью лучшего понимания поведения и
   улучшения Сайтов:

6.1.1. электронные данные (HTTP-заголовки, IP-адрес, файлы cookie, веб-маяки/пиксельные теги, данные об идентификаторе
браузера, информация об аппаратном и программном обеспечении);

6.1.2. дата и время осуществления доступа к сайтам и/или сервисам Яндекс;

6.1.3. информация о вашей активности во время использования сайтов и/или сервисов Яндекс;

6.1.4. информация о геолокации;

Для получения дополнительных сведений о сборе данных сервисом "Яндекс.Метрика" ознакомьтесь с документом "Условия
использования сервиса Яндекс.Метрика" по адресу http://legal.yandex.ru/metrica_termsofuse/, а также "Политикой
конфиденциальности персональной информации" этой компании по адресу: http://legal.yandex.ru/confidential/.

6.2. Google Analytics. На сайтах www.dodofranchise.ru, www.rabotavdodo.ru, используется Google Analytics – это программа
для отслеживания и веб-аналитики, разработанная Google, Inc. С ее помощью осуществляется сбор анонимных данных о
посещениях сайтов (без привязки к персональным данным посетителей сайта):

6.2.1. информация о приложениях, браузерах и устройствах, которые вы используете для доступа к сервисам Google. Это
обеспечивает работу таких функций, как автоматическое обновление приложений и затемнение экрана при малом заряде
батареи.

6.2.2. уникальные идентификаторы, а также такие данные, как тип и настройки браузера и устройства, операционная система,
мобильная сеть (включая название оператора и номер телефона) и номер версии приложения. Информация о взаимодействии
ваших приложений, браузеров и устройств с сервисами Google, в том числе IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в
системе, дата и время, когда Вы посетили ресурс Google, и URL, с которого Вы на него перешли (URL перехода).

Для получения дополнительных сведений о сборе данных сервисом Google ознакомьтесь с документом "Политикой
конфиденциальности. Условия использования" этой компании по адресу: https://policies.google.com/privacy?hl=ru.